你的天嗯嗯
哈哈hellohellohello晚
上好
嗯嗯嗯晚上好哦谢晨晨的灯泡
谢哥姑手扶
谢谢晨晨手扶谢米斯利亚手服
谢米西亚灯牌谢谢欧的o的灯牌
谢谢超大手服谢谢错的灯牌
谢低啊哭泣我晚上好
大家谢谢呃各位依依的祝福是淡蛋的叔叔
这关键手术现在灯泡有人家有灯泡
真是我们两住在
是啊是的谢谢飞船
你真好看谢过人间的首扶
却出买的话
这事情维斯巴萨大嫂亲密之旅
且姑姑
你知好像是这个未来的灯牌清风大灯外
嗯想这个快速的给他过过去
但是嘴皮子跟不太上了
哎呀这里给菠萝茶的手服
嗯好多好多首付和灯泡儿
嗯嘘一个
哎今天刚看完体温枪
今天的体温枪也很正常啊
感觉那种有怪的应该就是偶然事件啊
嗯摸一下猫吧
哎
谢谢我明天小河首富灯牌给你多插首富
谢谢咕咕咕的舰章
这是嗯嗯嗯白练主持播音了
嗯主持播音要讲话嗯
快吗
虽然可能平时讲话不用这么快
可能但练习的时候一样吧
嗯嗯嗯嗯是那摸下第十吗
我摸前九很容易摸第十
很麻烦
嗯
啊嘘笑了
因为摸钱就他就直接就能摸了摸地时
还得点着这摸
哎呀先后我们线上灯牌
他领这灯牌先安排个首付
先按键也挂我灯牌
谢哈林七首富谢谢安妮快乐首富
谢谢哈林谢谢守护谢谢一哈的守护
好吧
嗯我问他魔甲后面的这个阿逼真坏啊
他就故意这么设计的
为什么不把就是全都设计成哼方
便摸的样子吗
嗯是行了我已经摸了二十个了
谢谢哦欢迎们先生祝福
谢谢黎云哥祝福
谢谢黎林哥的灯牌大于二百名
给磨了大二百名他都能显什么
我一直点展开能展开到二百吗
谢谢地球星光点点的心
有徒的爱思亲密之旅是力球首富
现在左二无五的首缚
听说只能展开到一百
那有人会天天摸一百个吗
没有啊能展开
能展开到一百之后都能一直站开
但是摸不动哦能展开到二百二百名
嗯嗯嗯谢谢刹那森林的人真要祝福
谢谢上不忍耐的守福祝福
嗯嗯嗯嘘嗯有插件儿可以一键魔
那感觉有必要吗
哎呀这个摸高了能咋地呀
谢谢
沙脑是你的灯牌守护
谢小给你的守护是身体的手术
正榜没有正常诞生确实还没洗
现在来写一下吧
胖右动漫启动还没那个谢谢微帅加大
哥的便档谢谢石头
我先去找个方案了每天的写做表流程
看重新打开自己的动态
点进置顶的主夜犯案的大哥嗯哦有新图还
没转吗
香回头转
嗯我的发的他个里面偷到哪儿了来着
每次都忘了偷到哪儿了
谢谢
对p咖啡的人气币哦差额的现状
我还以为会提前下载
嗯
没有七现找
就是这样的话才就是每次都看自己用
到哪了然后再乞讨几个
后面呢直接就在他g里问了
嗯嗯应该是到这个嘻嘻行行
嘻嘻紧张了已经申请过授权了
保存的周不要skill
可是我的皱纹是手写的
是嗯如果skill的话
他能哎呀哎哪些功能嗯嗯呸会我忘了到哪
了
我可以看之前的注务表
嗯好笑
嗯谢谢豆咪的粉丝守护好大
嗯嗯谢下属粉丝祝福我的这个周表
感觉不放横着的图就有点费劲
放横着图有点难放这样子吧
这个周深嗯
谢谢我奶的零点零二的粉丝冲复
先把三艾特提供人性
没用过呀没用过怎么感觉怪怪的
是不是手抖修正开在那
不是一个西西西西是吗
是的首先是正在播的困困夜行电台啊
今天啊可怕的
明天发播后
can那个那个那个是一三七假
任天堂纸面灰好像只有半个小时
好像这周有两次直面会
嗯
云来洗澡洗碗吧
我的笔顺是对的吧
嗯嗯
谢谢阿红某的粉能灯牌守护礼拜四本来不
播的
但是这周收到了一个消息说
萨母娘充值可以报销
最多可以额报一千块
所以我决定来菠菜吧
娘要不我就不播了切嗯
他会给我报销的吧
别回头我充完一千之后
他说不报所以我们会再玩一波
再和他比一波再养一波
大家感兴趣的可以扫码下单
扫主播的码主播可以分糯米嘘嗯嗯嗯嗯嗯
嗯先报我感觉肯定不能先报吧
他是活动结束之后统一报充钱喽
嘿嘿嘿嘿是幽灵轨迹
最终回二画个鬼
对是一种纸态的首扶
是一种直态的分段灯牌
这回完结不了确实还有六张嘛
感觉得最终会撕才能完结吧
嗯每次都精致俩小时了
确实玩不了那个叫叫什么来着
那个叫什么来着什么封锁协议嗯
联动看
嗯九月七号嗯十三号
周三周四周五嗯不对
哎哦播这么多吗
谢谢哦
Christian等分段中百首服嗯嗯
嗯嗯嗯其死
我瑞意灯明世有我倒粉
这首歌是嗯嗯是哼哼画点图咋的
找到一般都反正我有一个引线吧
恶人任天堂任天堂
任天堂任天堂的代表物是什么
马里奥瓦里奥长什么样
离线这么长啊咖啡耀师吗
感觉耀师知名度照马里奥差点意思了
换个马里奥的帽子吧
看不出来他好像是这样的帽子
然后这个m人太疼到时候太多了
嗯画个马我不会画马独角兽
我觉得封锁协议联动很多人嗯嗯
嗯好像十二个人呢这里画不下
哼这张表好丰富真是坤坤
你也是变态嗯嗯
神秘谢西唱的粉团灯泡
这观察烟磕住了刚把困扛不住了
晚安嘘
嗯够我哪里像狗啊
不播的时候画脸上花上衣啊
在里肉
东盘在里肉的手扶是嗯啊困就睡觉吧
早点睡觉不累挺好的
换主持吧
今天周星哭吃这种小画画是吗
充充钱确实天哪
如果我这里充的话
就是我头一次给手游充这么多钱
我且只充月卡啥的
嗯嗯嗯嗯画一个氪金草竹先要
打个草稿吧嗯戴个墨镜
然后拿着很多钱得上千吗
让很多那个然后轴心很开心呀
哎呀嗯嗯嗯嗯想拍呀
嗯周心开心什么周心可以和主播跑比赛虐
主播了
嗯嗯哎呀这个钱有点有一些遮挡
擦一下嗯嗯嗯嗯嗯嗯
瞧瞧数值膨胀了呀
比比刚刚淘宝换的钱多了
这是我的蝴蝶结轴心咋这么难啊
哎花总画不圆吗
嗯嗯嗯哼嘿挺好什么日是是嗯
谢谢灵魂阳光的守护
但我还有谢不二男的守护
一千一千分成这么多张
这是面值是多少
感觉超过十张了
嗯嗯嗯可以就这样吧
保存吗
但只有礼拜天没换东西
礼拜天会不会生气啊
你把这些话什么嗯礼拜天
我和能的面衣出去玩了
那就换一个能能和一个面衣
我还说趁礼拜天
但是能不能面衣打坏长啥样
嗯嗯
画一个就是很我画的都是很抽象版啊
大家能能他有一个
哎呀我们在这买这我去我去你去买吧
不小心点进直播间怎么怎么了
怎么打不小心点赞怎么办呢
这个声音总么能哦好吧
我可以直接把手机静音
呵呵哈哈
嗯嗯嗯嗯那面衣呢谢谢亮亮
唯独的粉团灯泡谢谢
他们怎么都是这种
这边刘海比较右边刘海比较齐的
都是都花的
像石手相上发型比较的复杂
可能把近期口换回来就好了
哦这样的好电影是不是
嗯嗯嗯谢谢春人周来
粉丝手护画好了保存
嗯嗯
妹子头大不上
因为她的发型发型太太复杂
嗯
二零二六九嫌弃你嗯嗯发动态写了洗了半
个小时
周呀带一下话题
嗨嗯我乱吃什么
哇哦加量不加加
嗯法完了谢惨念的分团灯泡
谢谢在看直播没法分身评论啊
写评论要是要这么专注吗
那个要要和主播赛马的记得下载
然后我就把这关了周四周四赛马是庆祝
conducy
的灯牌是洛丽塔的灯牌
多来点新人没玩过了能被我跑过的
没事的我等下还会再出了
嗯嗯
嗯啊确实啊我这个周表写的太满了
感觉也不好
周表还是让人一眼就能看出这周直播是怎
么样了
感觉这个干扰信息太多了
有点看着满满的职责实在没啥
嗯胖是嗯氪金了怎么打关你氪金了
又不是马上立竿见影了
上周昆姐那台录播又没了是吗
他不是给我放出来了吗
又没了吗
嗯谢谢大牛一世灯牌手扶画这么慢
感觉主播角色属性都变了
哎
本来是啥属性
现在是常人熟食是嗯啊阿的h的
变成给一波得加点高粱
你是都无信息层级的
嗯嘘嗯但只要看左边的时间就行
是看看都谁在评论
好还有二进攻我了啊
我录播被二次下架了吗
他没提没发提示个给我呀
咋都不告诉我了评论谢于姐
够了的灯牌是伊洛克的灯牌手扶咋回事
自己搞的自己家上单
自己都不让不让放是吧
B站感觉b站的部门之间真的很左右互播
呀
九月份了
这个月末又该出现场头像了一样
谢谢卡莱万的人气币m谢谢互相牵制
是啊
感觉维家和直播部之间那关系也很微妙
啊啊啊是嗯是然后我不好说了
嗯看我的卡组备忘录
我每周会洗一些乱七八糟的东西
迷失留到直播的时候
然后我发现我这种卡通上写一就
很神秘的话
嗯
按理说按理说大家的爸妈都是能找到
对象的人
哈哈哈是如果如按照遗传学来说
大家也能找到啊感觉好神秘啊
还真是是不是是不是很有道理
谁谁爸妈没没找到对象
说明了大家都是有天赋了
以后那个什么就是可以这样安慰自己
我们家我们家祖
我们家祖祖辈辈都有能找到对象的天
赋我一定也有这样安慰自己
谢谢俺默默介入的粉丝首付
谢谢嘘今日麦老师怎么你啊
嗯嗯嗯是嗯经典男女混吃了
嗯嗯是很很神秘的发现啊
嗯谢谢我环身徒的爱色钢棒
本周卡组找一个最扯的
但是安慰单身死宅的方式很这样哈
我这周还发现上厕所的时候
我把手机放在靠墙的那个放手机的台上
然后发现瓷砖里反射的手机是猜测了
是大家知道是什么原理吗
哎嗯实在不嫌弃宅男渣男光干车嗯
薄膜干涉嗯
呵对
油画之类的是同一个
嗯
没想到因为他说因为手机表面上有一层什
么有一层
薄膜嗯所以这太撑了试一下
哎谢谢
沃抽不温的粉丝
手服是跟那个油魔实验
原来是一样
是都嗯就是然后重发成一层表面的膜呢
嗯记住我给你说原理
天哪有点热
开空调不是手机上有油
是手机表面上的
是手机表面上的一层做过膜
导致了嗯拉车故障嗯课外课外学习环节
嘘嗯是我们物理课已经学了光学相关的吗
虽然说课内没那个
但是课外阅读有这个是你手机没有
哦你啥手指嗯是嗯嘘进入复习了
还学新知识没有了
嗯不是这是上厕所
嗯
特别是下雨这种物理现象特别密集的感觉
上嗯嗯是
可以呀一口气出很多题
是吗
但是十九阿酷YLA幺二三的粉车灯牌十
八发布会后五
天换吗
什么这换吗
嘘不换了准备得再停两年啊
再婚吗
主播是几来着
十五嘘哎十六十六吧
那才怪啊嘘才过两年不到
因为也不是一出了就买了是吗
是不是肉十六是嗯感觉这挺的二十吧
是主播好像都是都是隔四代一换的
基本上嘘嗯嗯是十七比十六好多了
十七有啥呀为什么都不对
十七没有什么印象是嗯有规的话就定要老
是不要赶乖换
那你自己感觉自己感觉呢感觉还好用就可
以不换呗
但是感觉你很爱玩手游啊
可能还是要换的需要更高频率的换的
吉吉好像要换来着吉吉的手机
很古老啊
吉吉手机是啥呢
是是十二吗
还是什么呢
怎么感觉比十二还孤岛呢
嗯嘘嗯嗯十一嗯谢谢
最近是个老守服黑气哦
是嗯拍照拍照占地儿占内存
听说十八要出什么折叠的了吗
嗯
听吉吉说的
他这个他努力的在调研
好久没打什么都没准备
要准备啥呀很大劲儿打很猛啊
嗯嗯嗯其实给人那种不差钱
有点潮的感觉
永远不会经常换手机的嘛
其实感觉很少
就是换电子产品的频率很低
只是电脑都多少
年前呢是少说这么点钱了吧
反正是嗯而且感其实电子产品感觉都挺那
个
只是就像出道这么久也没有买声卡
感觉不是追逐九幺
配齐什么电子产品的
比较新的电子产品的那种类型了
嗯嗯嗯嗯嗯嗯啊啊啊我要么夏天也比较少
打喷嚏的人了
是吗
嗯用声卡会不会是发生变化
不会呀声卡不会有变化
顶多就是你觉得声音质感会点变化
音色肯定是没变化
嗯是嗯哦但是是哦
但是可能会因为能听到耳返会影响讲话的
感觉
Maybe是嗯只是说他讨厌听到自己的
声音
哎我的感觉如果有耳返的话
感觉有耳返和没耳返的说话的感觉不太一
样吗
嗯能不能听到自己讲话
声音会影响有点影响
切看嘘是不用声卡
怎么连麦风USB麦呀
我骗直播间人都说我没声卡生产量啊
沉么过于低
拆了
不怎么听到自己原装声音了
是的呀
嗯嗯嗯当主播就一直一直听到这个传来传
来这
个嗯嗯怎么说呢
是别人听到的声音是什么样的
嗯嗯天马这声感觉不开麦
是的现在是习惯张嗯嗯嘘啊
哎我要被击可爱的哦没觉得
但是感觉就算有儿返就算有人发映
有的时候也会看切片的时候
感觉和我直播的时候
也昨晚之后我直播时候
我八幺会有那种感觉
嘘哼平时听到盒饭有什么好难形容啊
我把耳机摘了说两句话试试
我把耳机摘一串的话试试
有耳返听到的声音大
这是嗯没什么延迟啊
如果有延迟的话确实会影响讲话嘛
嗯
切那天和吉吉还有闹闹吃曲奇的时候
还聊了这个话题呢
因为我问闹闹有没有显置麦克风
他说没有然后娜娜给我推过推荐了一款便
宜好用
可以临时用的UBSUSB卖UBS
因为是闭麦然后就下单了
好像已经到了
我刚刚到家的时候看到有快递到了
但我还没拆呢可能是那个USB麦
但是我最近又感觉我的声卡好像又好了
所以我决得再观察一下再说吧
牛逼颜色嗯嗯嗯嗯你也要买便宜
买副绿莲呢绿联麦出是嗯
然后就聊了
然后娜老师其实没有声卡也没关系
并不是必需品哦
说起这个是因为我跟急说
我说你总感觉你好久没唱歌了
他说感觉设备不太行是嗯其实也没有
嗯
我记得我对这些歌会的印象还停留在刚出
道的时候
其实还有好像还有那样的啊
你送刚回来着
现在的话我感觉看到直接直播都说是打游
戏
没有见到有哥会什么嘘
嗯他说设备不行嗯嗯
是女的呀是闹得不唱
管你也不想声卡呃弄了有声卡
但是他说他刚开始直播两年没有声卡
是嗯他说也不是必须声卡
就是让你的声音和伴奏都从同一个地方出
来
然后或者比如说你高频太尖了帮你消一消
然后就让这个整体更融合
更和谐一点
那老师这么说哈哈哈哈
那天聊到说嗯那天我们吃饭闹闹
他晚上有观众合唱会是切
然后就说他嗯他的观众就是发那个发那个
歌词分词啊
还有嗯伴奏和那个什么什么
然后我就说我办过一次合唱会
感觉周新发的文件啥的还都挺规范的
然后闹闹说哦有两个周先生发的
他这边也有两个轴新发的文件
挺规范的
呵啊怎么为什么他知道是轴心啊
那在他的直播间不应该就是暗精灵了吗
嘘下午回来会怎么说
你投了嗯
然后还聊了轴心妙妙工具话题
闹闹是轴心妙妙工具的忠实支持者
他还有很多东西都用了吗
中兴科技享受着嗯
之前有人在大群里问什么什么
然后闹的还推荐来着
犬如挺想长长橘子是啊哦
你不知道犬如是同款体温枪是主播
上次教的AU怎么录音来着
是的用上了吗
大家因为感觉大家确实平时很多人平时都
不会接触什么
录歌啊这些事情吧
所以上次合唱会的时候就发了一个那样的
AU录音教程
嘘嗯嗯嗯嗯嘘嘘连你叫我屁事
怎么对齐都没收回咋治啊
嗯
体面枪是开源的
想部署都可以自己部署哦
欢迎大嗯
是什么时候再再开一个合唱会吗
哎呀哎主播的疙瘩儿比较贫乏
敢再开一回可能很多延时
上次那些歌啊咋办
嘘大家想唱吗
是刚好录哥看主播教程呃
不知道哪去了啥时候发的
很久很久以前嗯是门见传闻以外的
有那这个也不是谁都会部署吧
我就不会是头一次听自己的歌是难听的要
死
怎么这么说
谢谢月下土豆很多灯牌
谢谢
又与春野的神蛋灯泡谢谢看啥
做个视频教程我感觉能涨粉
什么教你怎么录歌尔吗
这有什么啊这有什么好那个啥了
是嗯是哦啊你还说怎么步
说体温他吗
我不会啊
嗯是他嘘是还是说你说让杏仁发是哎
不发神秘树脂小猪视频了
发使用教程谢鸡手鸭的粉团灯泡
谢谢
是变成纤微老师还能麦克买啥课
嗯现在当v教程b站一搜一大把吧
干什么的这不就找你干啥的都有
没什么好教的谢谢娜可度霉豆腐
大灯泡还在是弯美叨叨拍呀
哦我的我这两天和他们出去玩儿闹闹
带了一大堆一餐七周边
他不知道怎么获得的然后分给我们了
我拿了一个我自己的微笑
调查队的地盘放在放这个韩姐旁边
嗯
树枝小丑教你不出体温枪时在想什么
以自学OBS富利亚术士的那很会绝了
谢谢蹦堂主夫灯牌
嗯嗯嘘嗯那天第二天day兔吃曲奇
曲奇比我好甜呢
然后那天午饭就只吃了曲奇
导致晚上很快就饿了
是嗯是这次出门和闹闹热聊的很多哈哈嘘
嗯之前也现场见到过闹闹机会蛋糕
然后这回然后就哦但有没有还有一次单独
和闹闹见过一
次不应该充饥来开张打乱顺子了嘘
嗯是闹闹了确实厉害啊
感觉那种很厉害很靠谱的人啊那样的印象
然后和闹得聊起上次吃饭的事情
上次和到我吃了一个烤肉
在一个什么地铁站那边
然后说看还看了电影
然后我就说还记得上次和闹闹看了一个很
多裸男的电影
然后闹闹就突然变得非常的啊什么
嗯嗯
哈哈哈
虽然他没有发生这种声音啊
就但是突然发非常惊慌失措起来
他还不记得我们看什么电影啊
他说傻他说我帽子什么
我怎么我们看什么
因为闹闹他就是也很害怕裸男那种人
所以他也忘了我们看什么呀
他很惊慌
然后我也忘了那个电影叫什么名了
我说我忘了它叫什么
就是里面有一个老资历的演员
还演了皇上
然后吉吉说啊是封神吗
我说啊对然后那我就说哦
吓死了
哎
嗯嗯
哼封神啊
封神里面有很多半裸的鸡肉汤
怪吓人了
切
嗯嗯嗯嗯哎闹闹好像也很害怕
那种肌肉弹难特切
但是我们当时怎么会看了个这个嗯是看嗯
真人呢
那个老资历演员是谁来着
演皇上了
忘了
反正是一个有点古早的一个演员
嗯嗯嗯是费墙哦分一下
嗯嗯闹闹还给我展示了
他最近长出了肌肉好厉害
他攀岩攀出来的他最近经常去攀岩
嗯我摸了是那种用力就会用
不用力的话又看不出来了
感觉这种状态还挺理想的
就不显很壮但是一用力就又很很帅
是拿不会了胳膊嗯嗯嗯嗯嗯攀岩了
然后我向他请教了攀岩的事情
我说你攀岩那个好玩吗
难难吗
嘘嗯他说很很好玩啊
他说刚开始玩就怕简单了也不是很难
嗯约定了有机会去真能却吗
我说你多久长出肌肉
他说其实没多久就长出来了
他说只要你不是那种什么
就是很很就是很多什么脂肪
那种都不会很难练
然后我露出我胳膊说我是不是那种
他说你不是他说我说的是那种很多
比如胳膊上很多拜拜肉的那种
我说哦嗯是拜拜肉
什么就是就是大臂上面的那种肉
嗯嗯嗯嗯我还还问
他说之前和米宝去攀岩咋样了
他说迷茫很认真
呵呵谢谢哲子星光点滴下载这个灯牌
手图
经典认真迷茫
是谢三q带四k的粉团灯泡
谢谢
嗯嘘鸡包纸是嗯嗯我和闹闹说
我说我胳膊很没劲儿
他说主要用腿的就是用胳膊的话
也会很难用腿的话都那个是省很多力气
我说原来如此嗯嗯嗯嘘嘘
老子还给我推荐了什么推拿师傅啊
嘘嗯切他说如果第一天去攀岩的话
一定不要盼过头了
他说他第一次去的时候
中间就感觉胳膊有点那个
但是还在盘
结果第二天起来拿啥都抽劲儿
嗯是那还很恐怖了
嗯嗯嗯嗯是嘘金魔刀是啥
嗯嗯很多锻炼话题啊
吉吉就一直在玩那个有氧拳击
你看拳击这边还有太极
嗯我要不要搞个有氧拳击
玩玩我的游氧拳击一一丢了
刚刚有点拳击锻炼
他又开始想一些坚持不下去的事情
了
嗯是两个人会去推拿
但是中于那种嗯跟帅哥教练不太来电了
这想象不出来咋来电的
咋不来电
二代有初音三代多就好
嗯嗯
这次一开始本来说是嗯陶星说有空想
就和杜文闹闹我我们出去玩儿
然后吉子就真就你们被捉瞅瞅玩儿
然后我们拉了个群
但是还把吉吉也拉进来了然
后来直接还是来了后来吉吉还是来了
然后吉吉就说想演想演那个演我的烧咖
嗯
直播突然闯入
然后告诉群里所有人不要说他会来
不要说出去玩这件事
然后大家就一直没说谢白依林的粉团灯泡
儿
谢谢
嗯嗯嗯嘘周三等等说明公司了
确实等任天堂直面会完再买
他太碍眼了他就一直跟我说
哎我演哪好呢
我是演那种演你的那种你的邻居
然后认出你是周一
还是想在外面认出你
然后一直尾随你到公寓的跟踪狂呢
我说你爱眼熟吧眼熟了吧啊
只要不要演太久就好吧哈
是想演什么都可以啊
你要不一口气俩都演了也行嘘
嗯嗯嗯第一句开口着急了
只是他下播之后看自己的切片
说怎么是这个声音
自己演的时候感觉尾声很逼真啊
下播之后发现怎么这么傻啊
而且一耳朵就能听出来
Yeah
嗯嗯
嗯嗯第一句还吓到以为忘闭麦啊
哈哈嘘嗯
是嗯嗯
听着听着发现都没有奇鸡
嗯此际突袭第不音尾音
什么谢i恩赢的粉丝守护第不赢回来
他那天先去接我放学了
然后我们一起回来了
回来之后他说在哪儿演
最后他选择了厕所门当道具
他在厕他敲着厕所门
然后开始演谢IN英的粉丝总服
务谢谢
嗯说话总有像上唱腔调
是吗
哼很感觉琪琪好像确实直播的时候
说话状态会比平时更亢奋一些
平时还是平静一点
直播的时候那天前天的时候
他一讲话自己讲话
我看他那个音频条都爆了
主播平时直播的时候很很少见到那个音频
你还会到点吗
基本都在一个黄色区
它就是有一片绿色区
黄色区和红色区
我平时讲话的时候都在黄色区
可能有个别个别这样子可能能够到红色区
然后琪琪那天开播讲话
完全就是就是满了
就顶着去的那个头儿
很少见到我的这个OBS
呈现一个那样的状态笑了
谢谢偷烤羊的粉丝首服
谢谢
嗯嗯嗯嗯我去吉吉家的时候
大家也说我声音小
然后我都会大点声讲话是直接来我
这
大家说声音大了然后直接小点声讲话
如果这么说的话
很确实和麦克风嗨有点关系吧
看大家习习惯的饮料嗯嗯嗯嗯嗯
然后那天只是说我一问我的时候
他就一直在我后面悄咪咪的是
然后等我玩到一个章节的时候就看一眼
嗯嗯
嗯这五八我买了一个新的便宜枕头
给姐姐买了一个一次性脱戏哈
直接接来说主播声音比平时好大多了
是吗
他的声音比平时小我声音比平时大了
达到一个讲话的平衡
为什么便宜枕头
因为临时用一下买贵的枕头有点浪费吧
感觉嗯为什么不让自己枕轴心来
之前他要问我来着
他说你有没有什么什么抱枕啊
靠枕啊什么的给我当个枕头
我说我买一个新枕头吧
我说买个便宜枕头可以吗
他说可以的不挑枕头
我说靠枕的话就只有轴心了
但是感觉睡觉不太好用啊
谢谢水波电台的粉丝守福
谢谢啊
有什么便宜好用枕头怎么又有带货
没有那样的带货是好狠
便宜整多少钱
买二十多嘘嗯嗯嗯嗯是嗯不是
但感觉还好啊
感觉没有那种非常非常捞的感觉
唐导哦我用过唉哎但是这个吗
我直接是什么什么倒了
我用过这个哦我现在用的不是我
现在我在家用的是我现在正用的是亚朵
什么是打火机什么打火机
本来说我拍大腿的
承认猫肚皮那个是的是的
谢谢片童夜会的蛋灯牌儿
谢谢厕不是家手电的啊
手电的不饿的慌
嗯然后这就是自己来地铁了
然后第二天我们我和吉吉早上先去了包道
馆
就这边的报道啊
嗯有好多那个百变怪变的别的东西啊
我买了一个貔貅直接买了一个鲜布
是嗯嘘嗯
我们约好了十一点半在那个餐厅
但后来又改成十二点了
约好十二点在那个餐厅会合
嗯我们就先去了道馆了
嘘其实很爱去保道观的感觉
好像他在他家那边经常去保道观手机
会让什么是百变花泄出
好多了是呢都很纠结
就这接买啥好了
都是最后选来选去选了个皮丘
感觉可爱腻腻只是闹钟还是你还是吉吉的
闹钟
还是哈几密很崩溃
我给极吉安定了手环的闹钟
我说感觉震动挺好的
感觉震动没有声音
那么讨厌到底浩瀚星辰q的首服
极吉的闹钟
还是我唱的哈吉密怎么还没换呢
谢谢谢欣
那图司粉丝手扶到底什么人人在想百变怪
百
变怪咋了
百变怪不是挺可爱的吗
可笑谢谢谢谢新大徒司的首护
谢谢梦里有你的叔叔极安
睡眠质量很好
那种确实是我记得之前和吉吉一起住酒店
的时候
有一次要去公司
嗯
因为啥来着忘了
然后我到时间我就醒了
但是吉吉还没醒
我一开始不不敢怕吵醒他
就蹑手蹑脚的穿衣服刷牙
洗脸什么的
然后我把所有事情做完之发现他还没醒
感觉他要再不醒的话可能快要迟到了
然后我就不蹑手蹑脚的做各种事情
他还是不醒
然后来我看他要再不起的话
实在是要迟到了我就把他叫醒道馆
你干嘛的
其实就是麦宝的周边了道馆
按理说是那还有那种PTC的那种对战的
地方
比赛的地方是吗
但是他会有很多卖周边的
然后我们主要就奔周边去了
谢大饼铛的粉丝守护谢谢
是嗯和活动和招式
嗯看嗯嗯是两眼一黑少几百块
哎对上视线就要开战
然后嗯好像他们是从附近的城市过来了
嗯是然后闹闹到的很早
我们约十二点那我十一点四十就到了
然后十二点钟的时候
然后十二点钟说好闹闹就说什么
点菜什么的然后吉吉就说先别点嘛
桃杏他们还到不了
然后我就和琪琪说
我说我们不是也还到不了吗
我们好像要迟了然后急着说
嘘哈哈哈是是
然后其实就后来陶青说啊我们快到了
然后姐姐说哎完了加油
然后记初我们可能要我还念刀
然后闹闹就引用了前面一条鸡说呃我们快
到了的那种
好说你骗我啊
然后呢我们在路上我们在路上了
我看到几句发消息说我们还有二十分钟
然后我就很急说我们我说我们不是还有三
十分钟吗
我看这个出租车APP要下
还有三十分钟他说就是少说一点
然后等我就是哎不对哦
反了说我们还有二十分钟
然后他说还有三十分钟
我说你怎么说多了
我说我们不是还有那个二十分钟就到了吗
我说一般我都会少说点
只是说少说那招刚才已经用过了
我们这次换一张
然后体检到他就觉得哎还挺早
我说哦原来如此社招心理学切嗯
刚才的刀就用我嗯谢小芳爱四十的粉丝守
福
然后我们到那边吃饭了
那天没有啥食欲
所以点饭中午都没咋吃
哼然后我们俩到的最晚了
然后闹闹那天背的个包是一个刀形状的包
然后闹闹我们到了之后
闹着局限那个包也是威胁嗯嗯
拿刀砍我来谢谢黑标的首服
谢谢落小黄鱼的首服
嘘嗯嘘他手的很可爱
嗯然后就同次在这个线下见到杜恩
然后我们就哦你好你好久长久长
嗯然后直子就到之后
自己说我想去厕所我说啊我也要去
是嗯
然后陶星说找周是不是不想和我们仨单独
待着
我说那肯定不是啊我说你们俩算了
那闹闹在这我肯定是没关系的
然后讨英说
可能觉得闹闹和我们俩在一起的时候会变
吗
我说那能变态变成男的了
嗯嗯啊对我们俩算了啊
是嗯嘘我说不会啊
不会的
嗯
嘘看那我们这个米西米西闹闹给我分了一
三次
周边很神秘
嗯嗯嗯嗯嘘嗯是吃完饭之后
我们去了自然博物馆
自然博物馆很好玩
你呀嘘很多很多动物标本
平时去游乐园的话
经常没有办法近距离的观看
嗯嘘或者是动物一动物这个进洞里了
直接看不到
但自然博观你可以看很多动物
还有还有一些已灭绝的动物的那种还原图
的模型之类很
多很多标本了
很厉害的是有那个潦草狮子播过吗
是有裸子植物吗
有对那个很难崩的狮子
大家都拍了比比谁拍的更难崩
我们这有古生物博物馆
是的是的古生物博物馆又去了
给大家看看吧
嗯嗯嘘法院图片
嗯嗯嗯去的时候真的还没火觉
很好笑是吗
哦
操就怕你变高
那肯定唐心派子已经
那不呢嗯嗯他有讲植物进化的嗯
裸子植物的兴起啊
裸子植物从绝类直播间换来的高等
植物
可是他就是有那种演化相关的那种从化石
展化石
的那种展馆
谢五五开始大腿的人气不样
哦谢谢
有没有对比图
没有哎我只有我拍的那个裸子植物
对有什么被子植物是吗
是不是说到被人
为什么谁发明的人要盖被呢
很神奇啊
看别的动物睡觉都不盖盖被呀
哦
但是也有也有有那种似盖盖的行行为
然后好像也有不觉得蜷缩着在自己身上盖
块
小布很好笑吗
嗯嗯嗯嘘嗯嗯嗯没毛儿了
呵呵
嗯
嘘嗯
还有想问这个肯尼斯贝林是谁呀
嗯
就我们在那边那个展馆看了很多看了很多
动物的标
本啊模型什么的
就看看突然有一个肯尼斯贝林雕像
混进来了
嗯大概这样的后面这个站着了
大家猜猜是什么动物
问豆包那我问问哼
肯尼斯贝林是谁呀
熊哦对哇好厉害怎么看出来是熊呢
哦
是有钱人
是富豪和中国科普事业联系很深
可能他捐了很多标本哦
有钱老头儿还拍了这个真猫
我们看他有真猫还有真马
然后我们就很好奇它为啥叫真猫
然后闹闹就问了拆GBGGVG说其实他
就是演化分支
啊
就是古生物演化演化演化的这个物种
最接近现代的这个物种呢就叫真猫妈
也反正大概就这意思
嗯
最接近现代的这个猫的一个种类的就叫真
猫
嗯嗯
嗯嘘真点点
真三国无双真人太乙真人啊
嗯嗯
但对
是那个这个是那个狮子很难崩的
那个咋长这样确实确实有点好笑
别人都长得很周正
嗯可能人家本来不长那样是做标本的
要没多好啊啊是很好笑
嗯嗯嗯是看看别的都长什么样
嗯
嘘看看人家这个嗯白虎长得就很帅气啊
他哼很好听哈哈
嗯嗯嗯对比伤害太大了
高下立翻
嗯我在排队的时候我排队的时候
我前面是一个小女孩的爸爸
然后他爸爸背着一个小女孩的艾莎的包
他那个包很神秘上面印着一个艾叉
但是那个艾莎的脸是凸出来了
然后从我那个试着往下看
那个爱莎
就就长这样身上回旋大飞镖的灯牌小黄心
他就爱死是主播
我老公还突然间有可能去世界赛能
祝他今天再去世界赛丢一次
脸很厉害加油在回旋大飞镖的手扶嗯
迟到了
陈三的粉丝收服是嗯从下往上看啊没有
嗯他这个包是拎的呢
那还是很第一的呀
嗯嗯嗯嗯我给你看那个百变怪百变怪变了
这个帅狗叫什么来着
很像竖中指谢谢
翻烫手扶谢谢
我沉香的灯牌很像在树中指
他叫啥来着
只记得我给他起的名叫帅哥
嗯
里路卡利欧对nova六是不是很像
我还是有意思不是很友善
是嗯还有里面还有一个大恐龙
会动呢很厉害
但是我拍的这个照片有点丑啊
有点难崩
嗯
它脖子会动还会叫写雷霆狗和这种服务是
假的是假
的
我拍的这个视角不会长好长啊
拍的哼谢谢洋葱洋芋手撕嗯嗯嗯嗯嗯
我还拍了一个嗯某些轴线的线下聚会啊
是嗯细节某些哼哼哼各种品种
嗯哎啊好好嗯个别周心个别吧
个别中心很好玩啊
没去过的推荐给大家
嗯谢谢汉斯的千日观众灯牌守福谢
零落满城尘埃的灯牌
谢谢李海栋的钢弓应该放点馕饼了
嗯嗯
嗯还有还有人
但看到人的骨头感觉还是怪吓人
的
然后闹的就是说这么多人头骨
但是那个人头骨有一个地方摆了一圈人头
骨
但是那个地方都是假的
不是真的闹的说能不能有人在这里杀了个
人
然后拿去换掉啊还那还得特一把肉
啥都剔嗯给我点洗干净怪麻烦耶
是然后后面我们又在旁边逛一下
闹了突然又跑回去
哎
他说他想看看那个头箍是不是固定在上面
了
我说你是看我们之中某个人不顺眼
想实行你的机械化了吗
怎么还在怎么还在惦记这个是嗯嗯嗯是哼
然后还有个地方是有地动仪什么的
然后我就和吉吉说
我说现在不需要地动仪了
只要摆八个手机在桌子上
哪个跳转拼多多哪边就动了
然后就说啊是真的这样吗
我说我肯定是段子急说哦
肯定是网上的段子直接我生命
然后还有一个地方就是说各种原神
然后有个原神叫什么
我有点忘了叫什么叫什么卢什么
尔夫人嘛然后我就只给吉吉看
我说看什么什么夫人
他说哎为什么他们怎么分辨呢
我说不是我说这个人这种人就叫什么什么
什么夫
然后吉吉说哦
吉吉有的时候是迷之纯真
说什么
其实我只是在一本正经胡说八道
但是他就会不知道相哦
我说我还想是怎么判断
还按男的女的分呢
我说不是嗯嗯嗯南斯拉是谁
为什么这么多他夫人嘘嗯嗯
嗯嘘爱笑了是我也不是我也没想骗他
我只是我只是在搞笑但他认真嗯吃
然后还隐约听到陶生和杜文
他俩好像一直在一直在
怎么说呢
看见一个骨架就说这个是什么鸡骨架
这个是什么
油焖这个是什么什么
看来他们俩好意思在那里嗯
一会儿玩大型的一会儿玩煎炒烹炸了
炒作饭不知道在说什么
两个人稀稀疏疏
嗯嗯嗯嗯嘘嗯然后我们还没看完
他们说后面还要去看水族观
结果就匆匆的走了
嗯在那个米琶竹群里那天聊天的时候
我和他们说了我说我去了自然博馆
然后小爸说很好玩
推荐后面的那个蝴蝶桥很喜欢
我说太可惜了
我还没有看到他们就着急去看那个水族
馆所以我们已经离开那个哎可惜了
有空再去看吧
是嗯嗯是嗯挺好玩的
人很多
嗯然后我们就去了水族馆去水族馆
当时没怎么拍照
这个水族馆我去过一次
上次和月见吃的
但是大家知道遇见遇见是wings的
嗯但那个时候他已经不在wings
是是月间吧
嗯嗯嗯嗯是嗯嗯wings啊
嗯嗯和约店去了水族馆
去过次谢宇宙
第下无敌暴龙战士的粉丝
守护谢一五的粉钻灯牌儿啊嗯和表情
嗯嗯嗯嗯然后我们就也去了水族观啊
其实昨晚拍到了睡觉的鲨鱼
嗯嗯嗯之前什么时候去BW的时候
然后他也来这边就吃了月见
今天还开播了呢怕你不知道
哎真的吗
阅见的版权不是在接wks摊子的那个是
那个公司吗
偷偷开播是吧给举报了
嗯啊嗯嗯嗯他睡觉我爱你呀
他趴在地上不是在睡觉
嗯嗯嗯只能约见
他说他是因为那边卖版权
卖的很贵不想卖所以就毕业了
遇见刺客在哪发财的呢
刚刚不是有人说他今年还开播了吗
不知道啊不是很清楚
不知道啊水族官人哎呀
没怎么拍照片
所以给我都忘了忘了有什么好说的了
鲨鱼基本可以不睡觉逼赖个孩子见哦
原来一切都是有迹可循的呀
感觉
最水族馆最受大家欢迎的还是水母和企鹅
吗
看水母感觉很放松有种很放松的感觉
嗯没有那个鱼嗯嗯
嗯嗯去完水族馆之后
我们就去吃晚饭晚饭吃了烤肉
嗯嗯水母枪会给紫光啊
水母感觉很爱打光
嗯中午因为中午没怎么吃饭
所以我还是很饿
晚上萌萌炫
嗯嗯选完之后就嗯谢谢银处制灯牌
然后他们想去酒吧就去了主播点了一个昨
天说的有图片
点了一个无酒精菠萝青瓜鸡尾酒
嗯嗯长那样哎绿绿的
我就只喝了这一个慢悠悠的喝来着
嗯嗯嗯嗯小孩能去酒吧吗
切嗯没没人没人拦我嗯
没蓝了
嗯嗯
嗯反正主播看起来就是是看起来有一种成
熟的感
觉感觉已经十八岁了啊
不不过今年和今年和同学去KTV的时候
还被拦了啊啊
是嗯嗯暗示自己是御姐
这还用暗示吗
我我我什么样大家还看不到呢
很明显看起来确实十八岁
也有可能嗯嗯去ktv被拦了
但后来还是摸进去了去这个没被染
嗯嗯嗯我发现我一共就去了三次酒吧
每次都是姐姐和他好醒
第一次也有奇迹桃心和闹闹
第二次是在云南和奇迹桃心
这是这个
不过还好
就是就是都是那种很安静的感觉
除了喝的东西不一样
和咖啡厅也没什么区别的
那种不是那种很纸醉金迷的那种
谢谢OOCE液压t的灯牌凑数凑数
还是还是对我来说还是喝奶茶好
没有啥没有什么兴趣
就算以后成年了也八十文帐盒
因为不喜欢喝主播喜欢喝甜的东西
看谢谢
然后我们就入下一的亲密之旅
谢谢
嗯
喜欢喝甜的东西
而且感觉喝酒的隐患很多啊
为啥要喝
有的人好像有的人是会借酒消愁啊
但感觉好像赌博的烦恼没到那地步有点饿
了
我想吃东西有甜就那喝奶茶奶好喝
吃个小小薯片吧
净含量二十三克的迷你薯片
我最近很健康啊都不喝奶茶啊
天天喝矿泉水给给吉吉准备的
吉吉来之前整了点饮料
喝的吃的但是她只喝了饮料了
嗯喝水就天天喝矿泉水
在学校拿了其些没给运补给来吗
没只是上次他给的东西
我都还没还没吃不知道怎么弄
咋弄的来着好像需要嗯得需要个锅吧
得热一下
我没锅喝酒不好喝
五肚子一罐喝迷糊
吃完饭给别人发语音五度
什么概念啊
听来很低呀
谢谢谢十二的二十粉手符
然后大家就在那里一直聊天来着
嗯和闹闹聊的夜防吸血鬼的话题
嗯还聊一些日常话题
哼然后我们的一天就结束了
看和逃生杜恩告别他们回家了
嗯然后第二天和闹闹
也就是我蕊过了蕊完了嗯嗯
嗯喝完第二天不敢看录播
那你有没有喝完直播过嗯
大步走向出租车管家
有人识鬼了吗
就是我们告别的时候我们告别的时候
桃星和吉吉深情拥抱说嗯再见
下次就再见
然后我就从他们俩后面走过
我就一边走一边说拜拜
拜拜
然后就都在说说他他们俩那里拥抱我
从他们俩后姐走过说
然后杜恩说好猛就好强的温度差
呀
好搞笑
是邪了
几点吐粉的灯牌没有
我看他俩在爆的时候我想我也爆吗
我说还是算了
是嗯我我我没想到呀
我稍微想一下
但是我没有想到在别人眼里这个我的行
为这么明显
哎想混给人会穿黑夜猫的粉色灯牌儿
所以怎么虽然那个哈哈嗯嗯嗯我没有就感
觉哎呀
头像虽然是外星人
但长得还有点像男的还是算了
嗯嗯
我这个不是在热情的和他说拜拜吗
而且很快又会见了
嗯还有机会再见的了
很快没有很快
但是有和只是好像说可能嗯没具体约
就是说有机会的话再出去玩啥的
所以就是总还会有机会再见啊
但是也没定呢
谢谢知识木楠的灯牌谢谢栗子
一个年年机票
谢谢知木楠的手扶红桂味儿的
吃完这个薯片就体温差
嗯嗯安吉是什么地方
嗯哇哦我们的头像能登录和注册了
好高级谢谢若之他的亲密之旅
谢谢
嗯
不要去玩
给我是周如和中修晚上这里是松书
已经工作一年多了
不算十七月有十个月了
学校我们结束下项目的线上
我们还没有确定下来导致我就没活干
影响了收入
哎
本想趁机辞职
但考到这个环境和显卡内存价格疯
涨咱们再干段时间嗯
分享一下工作
既然遇到小事万有在职或找工作的
说不定可以用上哦很贴心哦
我当前是在外包企业做测试工程师
需要测试设备
并根据人姐问我有没有问题
联系开发员测定之后测试过是其实没问题
测试步骤规格设计就这样了
还有个跳杆正好于老师没回复
一直没回复但按照要求有问题没解决
需要按公司申请整理系统填写
才会会收到开发商其他负责人联系
说这是龟了没问题的
还问我为什么不知道开玩车嗯什么意思
按要求说有问题必须解决
需要填写才会收到出问题了
怎么有点没动
嗯嗯嗯是说不定大家不要着急
对不起啊我没看懂
得益于公司明确流程规定
可以这样告知对方
这个属于超时提交填水后才收的哦
嘘点写之后嗯好的
嗯嗯总之就是有问题是这属于超级条
看有没有回复按照规定先提交了
有什么情况可以照摸不着
某领导有结论了
这边撤销掉这个提交嗯问题解决了
但无从发现怒火还会积累下来
此时有人使用的具体的方法
可以想象自己得鲁仪本人带着玩伯乐这么
三全都容易
还有伯乐这么的事儿
更早之前喜欢都是以很多特点
很明显通过在电脑前过了个动物沟通
不像摇出大师外动物沟通吗
那很难沟通吗
你就是不理我后面问为什么不告诉他
但是你不是有聊天记录吗
一个不会看有没有新消息的
也我已对我三月他的代为事项上蹿下跳
此时让动物朋友去找这个足球
有影响力领袖是最正确选择
这个很自然也是很好使
我的朋友虽然不解决这些智力不高动物的
问题
但能让你心情不好牵测又效哦
就找他领导原来如此
谢谢你的分享
嘘说到这个还听闹闹和机西聊了
从那个合唱会发邮件说到
就是说感觉很多人不太会发发邮件
因为国内没有发邮件的习惯
然后说到什么发邮件什么工作留痕
什么聊天记录什么的
谢春风抽个人的灯牌手术有很坏很坏的破
坏体会枪没有
到主播祝福的
我不不禁大菜头抽抽的是a一凯旋门臭
神鹰大败而归
虽然后面送抽下了三井
才把英哥满破
我被遗憾捡七万五七万五那么多
我这么久弃坑那么多
回来回坑才发一万
那很伤心哦
时隔这么久
头一次头一次有了能共情共情马良哥的能
力
嗯去天津看牛排感天路上吃好爽
骑车骑的很舒服
嗯嗯女排哦哇好厉害呀
三比零唉骗子呢玩的很开心哦
嗯以严肃报考n二
祝能祝我明天才能考上作文吗
啊还考试还要抢座儿啊
感觉自己好呆萌啊那抢不到座怎么办
站着跑呢考试加油啊
烧便吃上面这个小小炉哦
哎链接啊我看过这个天魔仙啊
我能做到这种事吗
嗯什么哎哦哎哦不是这个的歌词
什么字都mynocky墨具是这样唱的
嗯自动买nokey墨子嘘
嗯
啥哎呦
我这个变声器他默认组开了个电
嗯怎么给它归归一点
这样应该嗯嗯嗯婆婆诺贝塔利
奈狗可能杀塔丽娜哆罗蜜贝波拉
后来迷得够了
对高一有点太高有点太高了吧
有点控制不好木乌漆乌漆啥来着
带盖衣搜拉删了哎睡觉了
全放视频偷吃谢谢自然喜欢就好
是五副张牌
现在班子也是那种得失重要重要
离开自己的时候感情没有任何波澜
但在告别那刻才会爆发出来的人
墨镜黄豆是真的不是觉得自己很哭泣
是在逃避自己情感
嗯
你这样很正常
我觉得感觉很多时候发生什么么事
但是没有什么特别的实感
直到我见自己的小事
或者是什么时候才可能意识到很
久就见不到这个人啊或者什么的
总熬夜通宵怎么作息烂掉了
可以早点不得不在白天起来的事儿
到晚上就困了
比如每天早上去健身游戏的女生伙伴加入
了之前不少隔
壁茅台批发商到两段了吗
哦哇哦这种叫戴帽吗
橘白照镜子像豆蝉这样的横式手服
我去自然博馆的时候看见很多
欢迎戴帽然后闹闹就说盖了吗
我说不是那嗯啊别熬夜
第一反应确实是比较夜
但是我当时审核我审我和之前不一样
我审核的体温像
所以其实这已经是有第二反应了
赵一鸣和好想来学奶了
不知道什么意思吃什么再见了
我亲爱的开学
当我舍友怎么都是大四老东西
好吧你专业一共七个男的二儿女了
吃个很好的
那日热晨到吃饭零食店没见过
告诉我很多刚开始时间其实刚开始是冷场
问题
但想到明年的事毕业要面对新生时
有点害怕有一个翻车了
零水电怎么翻车
嗯学校的饭堂味道不错
学校里还有肯德基旁边还有麦卖
中间隔着一道铁丝肠
他们把这道剥进墙九号还有专业组的破冰
活动
不要参加不要认识陌生人
哎十号居然是哦龙破冰火龙者
嗯天台这有点吓人了
要和陌生人在一起玩吗
嗯压秤了哦那就都不去了吧
我都没去过都不知道
嗯谢性人手术我把我们被比过去了
我看到这个视频了
我想说我想和佑恩说不要和我比
因为因为我不是真正的硬实力
第一名
我是黑木的
你和第二名第三名比
没准是没准是比不过的呢
而实你的头也许没有那么大
因为我才不我不是我压头最大的
而且他比的是肩宽
我的头肩比肯定不是因小红红青彩的首富
灯泡黑幕有黑
幕
我看后面的一样虽然很看的很逗
是气质天使粉的高度三名那样
这个公园里我觉得它和公园里对这个肩宽
就不能赢变太
灵了
和凯容也黑眼
狼头高投高第一名投高第二名
看这个前面第零第一有俩我就知道这是定
制罐头了
这黑幕我觉得啊啊算了
不理了试试我光速撤略不比了
不比了没意思真没意思吧
这有吗
然后比头大干什么呢
我不想要这个冠军切是嗯不行不行不行
刚才不公平
我这一次我要公平公正公开的比一下
我要和他的比例一样
而和咱们这个VR第一制求的比例一样
这弟弟下这条腿呀
是我们就比头肩比吧
叠一下
我怎么感觉和他的这个和这位小姐姐的这
个姿势也差不
多啊
哈哈确实我们都举着右手撑着左手
我觉得你应该在想嗯
好孩子不到人家这个是等于下
这是俺就找不到他了好严实的吧
不对吧这个这个啊这对吗
这不对吧我觉得这个这个有点过分了
妙了你好不对吧有实力的这个笔线
有实力的把肩拉到头上呢
我敬你一辈子
不得不得不承认是我输了
不得不承认现在是你比较强
呃没意思没大有意思
我觉得人呢做人还是不能太比较
有的时候比较呢是会让人有人变得不开心
的
一一一素做人你自己自己和自己比就行了
你不要和其他人比
这是一个人生的道理啊
希望大家能够学会好有哲理
这算是一个人生的一个道理啊
这很多不开心的事情都是出自于比较
对不对
因为是自称御姐单头为最大的唯一一人
倒也不用这么精准啊你这么精准
你这么精准到底在表达些什么
现在大律士登白手护是成钱
拿手机又要比我我有点不信邪
这个就是我的不信邪
我的不服输的一个精神
对这么精准e的手术是汉色千空中的灯牌
手术
是安琪尔公尔的灯牌手
趁自从将永恩搬到杭州
杭州人就过上了一眼能看到头的生活
今天大的我像杭州的天气
我也没影响杭州的市容市貌啊
果然都会变成这样这个搞搞罪名上去啊
还有人说在杭州天天能看到日日全食滚蛋
嗯那是日全食什么日全食啊
哈哈啊
去我想问你
他们灵动的这个切片
我一直没感看说实话我能看吗
就是呃谢谢人长什么的
光主灯牌谢谢何月的手扶灯牌
嗯嗯
好熟悉的大头笑话呀啊泪寞我我我过去的
日子就是也不是过去的日子吧
就是这就是我正在经历的
谢谢
像明斯利亚的首富灯牌
谢对不对
艾斯首富小哥哥首富
谢谢千秋万岁首富
谢无限语言点暖谢谢
陪伴
是不是有点甜蜜奇遇
先等一下我给你灯拍一下
我先你的手术先棒
他的手术我还看到了甜豆的切片
他他猜第一是看看
然后没想到第一是我他还说和我联
动的时候并没有感觉我头大
这都是正言啊大家谢不用穿了
灯牌谢冬冰的首服谢铁血可日灯牌
谢谢帝润灯牌首服谢灵魂
阳光首富谁啥什么说不出
谢谢秋白祝福谢谢
点个小关注排谢水播电台的祝福
电动锅呀小桌桌哟维嘉六周年
谢谢
秋白那个灯牌是是不近睡比较晚
做梦都很具体睡醒后记得更清晰了
有次唱能音校园日常的醒梦梦一般在梦里
看到主播开播
了赶紧回到宿舍看直播
看了才继续推进梦的故事啊
忠诚那很忠诚
哎管人吃
周宝平时会梦到轴什么吗
我最近做的梦我都不记得了
只记得以前以前有梦的
嘘时不时有梦的但最近都没太做梦
感觉是嗯感觉刺激有毒
我还没啥看了哎max吧
大屏幕想看好爽
好久没看了这部电影看了很多次
嘿这是什么电影
第四因为名字大约可以看第二次
你现在自己试试看
这个看很一直老眉造唤
总说特别之处很多故事都是支撑
看会景象然后再评鉴一次
就像变态建议
真是也不知道第几次也乘了过去四k超
清现实复格又看了一遍哦
很好看吗
周末和同事还不知道干嘛呢
可以参考吗
背到公关来说经验场面
一个不落除却对于安迪的一句希望
瑞德希望是好事
然后后来一种莫名的事
孩子们希望真是好东西
没有什么事不变随心情的变化
所有看法都会变不变的
是爱找英苗
但希望不会希望连接所有人
就像安迪对瑞德说的上下时候
老婆被体制化之后
面对时来潮水直任他念过安迪跟瑞
德希望他不被体制化有动力走下去
体制化还是什么
但希公务员我想希望真的很好
所以不要被一直压倒
朋友们后背一直瑞高高不顾性
嗯
肖申克救赎哦
在欧l的坟摊灯牌上首术哦
嗯原来如此嗯有点好笑
我的辖区还能发这种事
你是警察我在这儿送外卖辖区还行
一头巡视领地的狮子没被巡视领地带出来
你的胆子真是肥嘟嘟的是好好笑
嗯嗯
嗯我不想跳舞
我那个哦我昨天哦突然想起还有
个东西被润碰
昨天和闹闹吃完娶妻之后告别了
然后我还急去看了设计展
还去了古店逛
嗯嗯嗯嗯水展那边是有有三个小站
一个是一个仙人掌一些获奖作品
还有一个叫爱魔都那个比较神秘展展示下
塔塔罗牌设置
然后还有层感觉觉是一些书
书籍些些计相关的书
可以在那边可以在那边感觉
然后那天去看了设计展
就看设计展的时候就感叹哇
日本这个设计好厉害
然后又去了古殿
去古殿之后看到一个很糟糕的日谷
不禁感叹
还看到了日本设计之光和日本设计之案
两面在同一天都看到了
给给大家看看嗯
给大家看看日本设计之案吗
嗯嗯
嘘嗯嗯
嗯是其实其实选的活动西先看一些普通
的东西吧看一下感觉好玩儿的吗
嗯
这个击剑的路径感觉有点像体操里面
拿那种丝带的那种感觉
感觉很漂亮啊把这个路径记录下来
嗯
很帅人是的
还看到一个感觉很神秘的东西
嗯一个数字一个日历设置
他是所有的数字都用一根手指或者两根手
指表示谢谢
另一个SYZ灯牌抽服
谢谢
一般男性冲到大学的灯牌抽福
不可避免的会出现不礼貌的手势
二进制手指计术法师看了之后
确实会想他这个是怎么记的呢
嗯
只用一根手指或者两根手指来来接零到三
十一都能
表示好厉害
谢谢SYAN名下的灯牌首服是吗
给你看看日本设计之案
看了两眼一黑的八斤嗯
啊这是何物
这饼图感怎么感觉你的偏远甚至是七二零
p的
而你能不能选一个这画的感觉也崩崩的不
敢认了
这个设计也很诡异这个工艺是没有的
而且还是盲盒抽到这个的
人人两眼一黑又黑黑
你最好选一张好看一点的街图行不行
怎么会有这种裤子好崩溃呀
敷衍了日本路最近开学了
好痛苦
虽然中间圈着大块递健身
叔说六点多开始过的很吵
但是我们关怀特别差
同时迷你们关怀特别好
给买小猫的买单独的猫屋和定位器
每天在路边遇到小猫好舒服呀
啊这个也是你们的小猫吗
好像网图啊是嗯哦哈哈哈嘿猫吃草猫
我要鬼迷日呀是阿贝二二三四
首服是叉烧锅包入口完成首服
你拍的猫怎么都是这么鬼迷人呀
谢洛莉他的的束缚你啥事家
你是矮人吗
你这拍什么雷霆照片呢
是谢谢晨晨的首富灯牌
为什么米奇三d件不好带着赶紧就带着身
高就是身高的
问题走吧我们立功了啊
就是刚才提到那个很可爱吗
你们不觉得大很可爱嘛
就是有一种啊萌萌的感觉
所有的幼崽形态的都这么看
好像如果心里我就看看看
就是有点大身子小小的
因为是小孩一样
完了前面我都不认识啊
找一但是陶醉他不是不是
他不是这么看好像是有点大啊
那个年代的没有啊他头大呢
你那是啊别人给你怪说这种长话之后
你才会那么觉得是本来不觉得的
我才三十多名是弱头大的
说我头大站出来我才三十多名
我头根本不大
我要唱首歌送给这个前片
怎么突然火头发的下雨不愁
人家有伞
你有大头
你不觉得大头很可爱吗
谢谢
他觉得大头很可爱嘛
就是有一种已经挺萌萌的感轴心
经常差形态的东西它都是头很大的
身体很小
当你不停长大的时候你头没有长大
身体跟着长大
所以你才会变得就是长大了
而且他们说就是一个人事情
就是你的眼睛是从小时候就这么大
长大也不会变大了
嗯
是的
我这头大一点头发还喊个大头儿子
这也不是大头儿子的歌
这个就是一个童谣啊这你又登顶
直接登顶啥时候啊
我头又不大是么
因为上半身这个是比较贴身的
我跟你说只是要贴身显得我头大
而且我还可以前前往前伸头
感觉是病态贴我头发很多
我根本头就不大
最近染上红果了彤彤看着嘎感着嗯
头肩比真的有说法吧
嗯主播你好我是秘密不啥
因为来装面片老师被你说装不下
我深刻反思
原来没装它最大特点就看在深刻
就会可以瞬间发像赛车比赛一样
得追晚刹车点刹车的人才能取胜
你现在不临时审能比一下
谁能猜到你的审核时间
刚好你最近在玩厦母娘
今天就来当个评委吧谁卡最后发
谁就真的秘不下
一直以来装的不像我真对不起了
是
但本次体会票就是我的四密码塞周妈让你
去上海读
书是好学习了天天知道泡妞要留级了
明年我们家还出不了一高中
你就别回来了啊高中生是吧
嗯这这哪来的怎么涂
本周的突击直播回议
嗯这啥词儿
哎姐姐这姐姐这么可爱呢
我那个哪儿来的这个发型的图
谢伊洛克灯牌
谢谢洛克的手扶是嗯好好笑
请你看小猫
果然还有最喜欢的白手套梨花猫拍一下
分享给大家
除你请假的周是算什么类型的小猫呢
可爱呢可爱你啊
喜欢各种各样的小猫啊
都喜欢是喜欢精神小貌
切弟弟的灯泡像清秀小猫
看到家变店在销售湖中间
并且下单选择了外卖送达
我七直手王才能为你继续配送
我看到这个了
我还分享到一三七群里了
是起手王才能为您继续背诵
秦始王好厉害才大笨到
不信闻的重复
天哪这简直就我终于中鱼
嗯我看到了这个漫画了
b站有一个嘘
b站有一个播放量很高的解说
漫画确实很不错
大概讲的就是嗯地球要毁灭了人类在
寻找适合宜居的星球
然后男主是小学生女主是他的同学
难如暗恋这个小学女同学
但女同学因为体质特殊
所以被派上太空去探索
但在太空上时间流速慢下来之后
嗯五年之后女主还是小学生的样子
然后面嗯是后面男主长大之后就去研究这
个研究这个人
类新家园的坐标去了
然后每次女主又过很多年才回来
每次回来都还是小选手的模样
是嗯后来知道男主这个老死了
但那你在老死之前发现了人类现在的坐标
嗯把她命名成了女主的名字
嗯
葡岛效应女主在后面这次回来的时候很崩
溃
因为感觉地球上的人都已经曾经的家人朋
友都已经各自
过上了早已过上新的生活了
想回来但是确实也回不来
因为是关乎人类生死存亡
未来的大事都是强制缺的
他很难过
让男主又把这个孙家园名字命名为女主名
字
意思代表中为了人类生态源生自己的探索
宇宙的人们
种异味挺不错的啊
是我们的时间流速吗
本周在医院依旧见证幽默
整蛊医生是在老师沟通下
总算不叫我哥哥了换成了兄弟
同时和他配合麻醉医生也很成功
是个白发
老头年龄十七岁自称还没谈恋爱
自称你们怎么都这么整蛊手术室
人才辈出
上周有来做手术患者叫小草主意
说这名字好记叫小草
明显是入你们学校
校草有女朋友没有没有啊
这一生马上就有随便找操
哎没有娶老婆钱拿杆杖
完了时后放心
梦啥都有麻醉唱阿巴阿巴阿巴
一生好好睡吧
梦里美女等你那我要迪丽热巴组织一个
还点菜了
十一分钟手游结束小草小草醒醒
睡真沉再找老婆去了
小草别睡了
曹操啊麻醉没找到你美女没有啊
小草啊你看美女给你当老婆了
直接住一场操啊啊主位
小草哥哥你快醒醒瞧瞧
嗯再不醒永远醒过来了
我醒了下一换就就是结束醒了没小草
小草已经回家了这是叉叉哎呦
记错了大家谁小草这个不是校草
别惦记小草了
夏夏和学武省用小草干嘛呀
一只口误被人唠一辈子下夏和小草是什么
意思
第二天全员醒了吗
小草这个患者都被一直被大家记得现在回
旋大飞镖的首
护
谢谢亚猫的首护
谢谢天和气飞翠等妈一些周有的
手术
为什么你们这总有各种整蛊的事情了如过
一周
差不多该准备出考核内容
对着科室还是不算多熟悉
每周分享一些有确实
但总体还是那些麻烦
现在小故事算苦中做作乐了
像能按多多算两周
我想去下个课室要去产科
就是两眼一黑妈呀产科啊
然后有很多孕妇吗
天哪加油加油期待你的新的小故事
谢谢宇宙第三无敌暴龙战士粉丝首护
你要是会漫画的话都可以出个死漫画
周末回趟老家然后表弟一起出来
因为m之五又下回又EX
光卫站又助战更狂撩
M之五过程中研究这么大
塑章本需要提前安排十层角色
和你三十位同学才能开始打到长相冠
他玩的比较晚所以仓库外狗有点头大
哎那那万一打一半儿记了
又要从头打嘘
他说你让我相当感慨的话
早知道小时候和你一起玩
是吗
F九已经是我从小玩到大的游戏了吗
那刻感觉自己这种脑洞主播回放
下半年说拾回家看看吧
哪怕赢下剧情也可以啊啊
反正我桌面啊好有没有那样推荐的
方便快捷的可以晕的地方呢
我当时还挺想晕呢
谢谢危险进筑的灯牌
哎呀然后拔剑被赛板娘马给推回去了
哇耶稣显灵大家看他分析来
他这是耶稣确保耶稣我们想念你啊
你们这是排斥我被外星抓走
我快救我
哎
给我求说别救
我是嗯等f之后发二维码
确实f之后是从来没见过FG五上班就危
险之境里的灯
牌几种讨论轴心拼图
实际上嗯哎好多橘子停这个这个一直感觉
画的很好笑
嗯嗯
嗯是啊
剪头发怎么剪出火花来了
师傅谢谢庆子灯牌谢谢MM的首富
那个头选的也很
但我听说主播跟着大伙混酒吧的感觉
就像好啊我这个穿穿成这样的话
感定混不进去了还是小小三d的背景
谢谢伟哥的灯牌在亲着看到给的首付
嗯
主播的自我评价永远爱你的心别啊嘘嗯嗯
是垃圾桶
里的垃圾桶里的爱心
嗯嗯
嗯谢谢花心都是爱心的爱心又要毕业了
主播知道什么职业要要求最上升吗
是程序员因为这秋天变成了BUG
Bug是什么
嗯不懂嗯念完了嗯
于婉毕业那天和于婉聊了天时尚扣字
聊的最多的一次
不过没怎么聊直播时间
聊一些生活的事情
好好好哦
bug哦哦哦bugBBUG
你说BUG我以为是啥子缩写呢
嗯谢谢工商家的首富
谢谢破本先生灯牌
这播先生灯牌最近有聊吗
我有把那个很诡异的日谷发给他
我说这日谷我说这女的日本人好敷衍
谢春雨专门的灯牌首护谢白夜灯牌谢羽用
穿黑夜灯牌
谢春雨城灯牌上晚安大家晚安汤姆
谢谢萨拉曼德的灯牌
萨拉曼的晚安开启来了
就是那一袋然后我们就是星海
王下首晚安安家怪晚安
下首念过来
晨晨晚五海煮蜜丸豆
蜜丸西沙小鱼丸没吃儿丸
二组丸再生五丸
小护法晚安助林大神晚安
公安家人晚安
你把吃管手安兔子艾斯丸
豆米玩黑头晚安塔罗玩
不然二点半夜吧啊安娜老师晚安哒
有人在玩游行晚安啊
以及HY元角九六日扣晚安这个未来晚安
孤独之障
晚安
你安冒晚安瑞漫晚安会能充黑夜
我想你按照晚安春雨求晚安
日本标族啊不用的晚安
大人大晚安就不拜拜
晚安网络要得晚安嗯嗯
和乐晚安
小丽飘飘晚安过过晚安
头不晚安撑着晚安路过晚安
没事空玩
周日乐玩工商假玩未必是有
晚安谢谢姑姑的喜欢你
能拿下去玩七六六晚安优意
晚安SKY一一晚安乐子
晚安
小护发演过了蹦床丸松鼠丸
木屉丸大盆张丸莲
夜丸非常不看
晚安或选灵魂超黑夜丸火锅与龟碗配着夹
喜丸和鹿夹丸
五个药丸怒体
完身之制裁完你是正裁
晚安暂时观众号
晚安半你说晚安你也直说晚安
郑你妈晚安
七零晚安晚安长安大鼻子
晚安蜂茶
晚安三种q到q玩加菲晚小说榨菜晚安
秋白碗人价只漏一口碗嘘玩泥拉晚宁朝玩
红尘所苦
晚混沌噩饿
晚安谢谢列的祝福
谢人我还是千约观众玩谢成人优衣扣
你的灯牌穿人优衣库晚安
我也想近距离的晚安
夜抽完月抽出来安晚安念体丸
栀子大炮晚安小河晚安
蜂闭的碗双目口丸伊若可晚
哦我点了office
晚安花无啊这念过了
真的是玩FK玩冷门寒窗玩山西义乌
晚安郭宇郭宇玩稻花小鬼
玩笑容而玩银河漂流王沙豆八千完了灰思
鱼玩嗯
小五先记着你玩玩
还想再带你玩玩谢小何的手术
黑宇空山丸v六九九丸洛丽丝丸种菊
他丸二三二跳开热晚节解如日六
晚安嘘等你阳光爱国安直播电台湾先生
电台首富银河漂流首富有票有完哦
睡觉晚安晚安大家晚安
下班儿下吧下吧下妹儿下吧下吧
下妹儿想不想不想不想不想干嘛
拜拜
晚安好梦明天休息后天见
拜拜拜拜boyboy
拜拜我拜拜拜拜byebye吧
拜拜嗯嗯嗯嗯